Emmanuel.tv NIÑOS
El Prophet TB Joshua con niños en Corea del Sur
El profeta TB Joshua en una de las visitas en Corea del Sur disfrutando la compañía de unos niños
Están cantando y están felices en la presencia de una persona que han visto ser usado por Dios Poderosamente
Esta escena es tan entrañable que nos recuerda Mateo 19:14
Donde Jesús dice dejad que los niños vengan a mí
No los detengáis porque el reino de los cielos les pertenece a estos pequeños
Sean niños obedientes
Obedezcan a su mamá y papá
Negro!
Miren lo qué está haciendo ese niño pequeño
Le frota la piel como si el color se le pudiera remover
Somos creados únicos por afuera, pero en nuestros corazones somos hechos como Jesus
Te quiero!
Aún en la mesa, los niños rehúsan apartarse de la presencia del Hombre de Dios
Ellos continúan jugando con él y admiran que lo que le hace diferente que es la Gracia de Dios